First Meeting
Ngày đầu gặp nhau ở Louisa NCU (23/4/2025), thật ra đây không phải là lần đầu nhưng mà là khoảng khắc đánh dấu trái tim anh thật sự rung ring khi gặp em
Anh đã trộm nhìn em khi mà có cơ hội, ở em vừa toát lên sự xinh đẹp tuyệt mỹ mà còn là toát lên vẻ đẹp tri thức, điều đó đã khiến anh đứng ngồi không yên 
và quyết định ngay tối đó về nhắn tin làm quen ... Đánh dấu cột móc ta bắt đầu biết nhau.

First Date
Ngày 22/6/2025 ta đã có chiếc đi chơi riêng cùng nhau, anh đã bồi hồi cả đêm để làm chiếc thiệp mời. Trông sao trời sáng thật nhanh để được có buổi hẹn 
thật ý nghĩ cùng em. Trên chuyến xe bus xuống ZhongLi đó, lần đầu tiên anh được ngồi kế em, khiến tim anh khá bồi hồi và loạn nhịp (đứng gần đã loạn và lộn tên =))), không biết lần này sao). Nhưng mà anh chưa 
từng đánh rơi nhịp nào cả, mọi giây phút ngày hôm đó đều có ý nghĩa đặc biệt với anh ... Đánh dấu cột móc ta đi chơi cùng nhau

Offical Date
Ayda ngày khai màng cho tình yêu của đôi ta là 12/07/2025, thật ra là trước đó có khác gì người yêu đâu =)) Hẹ hẹ có biết là anh đã chờ ngày này lâu lắm rồi không. Anh là người đàn ông "tham danh phận" =))
Không biết kể làm sao nhưng mà những ngày đi chơi đó rất là ... ... haha. Đến bây giờ vẫn còn động lại trong anh rất nhiều và anh đã rất hạnh phúc.
... Đánh dấu cột móc bắt đầu yêu nhau và ...

Growing Together

Sau đó thì chúng ta đã trải qua khá nhiều điều tươi đẹp, nào là những buổi đi chơi, buổi ăn ngon, tạo nên những kỷ niệm đẹp. Những lúc xa nhau nhớ chệu không nổi (trời ơi vừa gặp đó thôi mà đã nhớ huấn gì 3, 7, 10 ngày) nên những lúc gặp được nhau thật là hạnh phúc,
Những lúc đèo nhau trên con xe và băng khắp phố phuờng, những lúc đó anh thật sự rất vui, những điều đơn giản thôi cũng khiến mình hạnh phúc mà em nhỉ!!
Tình yêu mà chúng ta cũng không tránh được những lúc buồn rầu, anh đang cố gắng là dần càng hoàn thiện hơn. Hy vọng mọi thứ tốt đẹp sẽ đến với tình yêu này của chúng ta.
Cảm ơn em đã đến bên anh, người con gái anh thương nhất trên đời. 